Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Donc
Ce n'est pas que tu sois trop paresseux
pour prendre le petit-déjeuner,
Vous ne prenez tout simplement pas de petit-déjeuner ?
Jeûne intermittent.
Ce n'est donc pas que vous ayez échoué...
Pour obtenir ton permis,
tu n'as tout simplement jamais pris la peine d'en obtenir un ?
Bien...
C'est ma façon de réduire
les émissions de carbone.
Donc ce n'est pas le cas
Comme si tu ne pouvais pas sortir avec quelqu'un, tu ne le faisais tout simplement pas ?
Alors pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Tu as dit qu'on devait y aller doucement.
Si quelqu'un entendait ça, il penserait
qu'on a couché ensemble.
Nous n'avons pas dormi ensemble,
mais nous nous sommes endormis au même endroit.
Je veux dire,
apprendre à connaître quelqu'un
Cela inclut la connaissance de leur espace.
Donc
comment était-ce?
Je m'attendais à voir
des partitions éparpillées partout.
l'odeur des plats à emporter rassis,
et tout empestait la cigarette...
Je pensais que tu vivrais comme un zombie,
avec un emploi du temps complètement décalé.
Alors, vous êtes déçu(e) ?
Eh bien, mon fantasme de musiciens s'est effondré.
Après la cérémonie du thé aujourd'hui,
Vous dégusterez un dîner composé d'un plat de queue de cheval argentée de Jeju.
Puis retour au complexe hôtelier
pour un massage au spa.
Voici le programme définitif pour aujourd'hui.
Veuillez déballer vos affaires et vous reposer dans vos chambres.
On se retrouve ici à midi.
À plus tard.
- D'accord.
- Merci pour votre excellent travail.
- Oui.
- Merci.
D'accord. Allons-y.
Excusez-moi.
- Suis-je vraiment obligé d'adhérer ?
- Oui.
Désolé?
Que veux-tu dire?
Les repas et les visites touristiques.
Tout cela est inclus dans les frais.
C'est un pack haut de gamme,
vous serez donc satisfait.
Je préférerais me reposer.
Normalement, les activités individuelles ne sont pas autorisées.
Mais si vous restez sur place,
veuillez rester à l'intérieur du complexe hôtelier.
Nous ne pouvons pas prendre le risque que vous sortiez et vous blessiez.
[Joyeux 35e anniversaire de mariage]
Tu as couché avec lui ?
Tu as fait la difficile, en te montrant distante.
Nous avons juste dormi.
Je vous jure, on a juste dormi.
Juste dormi, rien d'autre.
Pas un contact physique du tout ? Juste dormir ?
— Oui.
— Est-ce même possible ?
Nous avons décidé d'y aller doucement.
Prendre son temps ?
Seo Jun Kyung, au sang-froid imperturbable,
et lui, un musicien fauché,
Vous avez vraiment convenu de reporter vos rapports sexuels ?
Bien,
C'est comme ça que ça s'est terminé, en tout cas.
Est-ce quelque chose
qu'un gynécologue devrait dire ?
Devons-nous encourager les relations sexuelles ?
De toutes les choses à reporter... sérieusement ?
Waouh, le couple le plus paresseux du monde !
Alors
Qu'as-tu fait toute la nuit ?
Bien,
nous avons bu,
et on a discuté.
Il est mon opposé absolu.
C'est tout ce que j'ai compris.
Mais d'une manière ou d'une autre,
Cette différence ne me dérangeait pas
autant que je le pensais.
Vous avez réussi tous les deux, n'est-ce pas ?
Croiriez-vous cela si c'était vous ?
Tu n'arrives même pas à dormir chez toi,
et pourtant tu as dormi comme un bébé chez lui ?
Rien d'autre ?
Je sais.
Comment ai-je pu dormir aussi profondément ?
Dans la maison de quelqu'un d'autre, de tous les endroits !
De toute façon,
Ne le dis à personne.
Comme s'il y avait quoi que ce soit à raconter.
Saviez-vous?
Quoi?
Le docteur Hong a sauté le déjeuner aujourd'hui, non pas pour faire un régime,
mais parce qu'elle s'est disputée avec son petit ami.
Sérieusement?
Certainement pas.
Voilà ce sourire.
Même si c'est un peu gênant, ça fait des jours.
Hé, allons manger.
- Allons-y ensemble.
Dépêche-toi.
Je n'ai pas entraînement aujourd'hui. Où es-tu ?
Pourquoi ignores-tu mes messages ?
Vous avez ignoré mes appels aussi.
Pourquoi boudes-tu ?
Qui boude ?
Très bien, alors je m'en vais.
Hé.
Oui,
Je boude.
Alors, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce qui vous contrarie ?
C'est qui ce type ?
OMS?
Ce type-là.
Il a l'air tellement louche,
Il publie des photos de toi partout sur son fil d'actualité.
Oh, Beom Jun ?
Tu es mignon(ne).
Venez ici.
Que fais-tu?
Regardez ça.
« Il est tout pour moi. »
Je l'ai posté.
Es-tu heureux maintenant ?
— Vous l'êtes, n'est-ce pas ?
— Non.
Absolument !
Estonie?
Vous y êtes déjà allé ?
Ouais.
Quand ? Avec qui ?
Te revoilà à devenir suspicieux.
L'avant-dernière année, avec mon équipe pour un spectacle.
Oh...
Tout d'abord, dans le meilleur restaurant
de la vieille ville,
J'invite tous ceux que je connais au premier tour.
Ouais.
Ensuite, direction le centre-ville,
dans la boîte de nuit la plus branchée, pour une deuxième manche.
Ouais.
Et puis,
retour à l'hôtel,
Juste toi et moi, une troisième manche torride.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien ? Hein ?
Mais sérieusement,
Pourquoi organiser une fête d'anniversaire
si loin de chez soi ?
C'est juste
Mon rêve.
Bon sang.
Hé.
Autre chose ?
Hein?
Si je le dis,
Tu le feras pour moi ?
Oh, pas question.
Oui, papa.
Ouais.
J'ai l'impression que je n'aurais pas dû venir.
J'aurais dû écouter Jun Seo.
Tu es parti en voyage ?
Je parie que vous ne me comprenez pas, n'est-ce pas ?
Vu tout ce qui se passe en ce moment.
J'avais tout simplement envie de le faire.
Je comprends.
Tu as fini le travail ?
Je suis sur le point de le faire.
Je me demande si Jun Seo mange au moins.
- Une fête à la maison ?
- Oui.
Pas une de ces
fêtes d'anniversaire ennuyeuses organisées dans des salles louées.
Une vraie fête d'anniversaire.
Mais mon logement est trop petit.
Qu'en penses-tu?
Ton père est en voyage,
donc il n'y a personne à la maison, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
Ça ne vous plaît pas ?
C'est juste...
Je ne sais pas si je suis dans un endroit
où je devrais faire ça.
Ma mère est décédée il n'y a pas longtemps.
Vous connaissez ma situation actuelle,
c'est juste... ma situation.
Hein?
Il est malade lui aussi,
et de toute façon, il sera seul à la maison.
Manger seul est vraiment une expérience solitaire.
N'oubliez pas de dîner également.
Oui. Toi aussi, papa.
As-tu
Se reposer un peu ?
Oui, merci à vous.
J'ai demandé au restaurant,
et ils m'ont dit que vous n'aviez pas mangé.
Manger seule ne me semblait pas naturel.
Droite?
C'est pourquoi les gens restent ensemble en groupes.
C'est du gimbap d'ormeau.
Vous devriez pouvoir le manger.
Ici.
De l'ormeau dans le gimbap, hein ?
Demain, vous serez avec nous toute la journée.
Oh, j'ai déjà vérifié.
Oui, ça devrait aller.
Oh d'accord.
Je vais le préparer
et vous l'envoyer demain matin.
Ils se disent écrivains,
Cependant, les fautes d'orthographe
ne sont pas quelque chose dont on peut se vanter.
Sérieusement.
Bon sang.
Hé.
Désolé, mais je dois travailler.
Je ne peux pas manger avec toi.
Avez-vous déjà été en Estonie ?
J'ai envie d'y aller. Les pays baltes.
Quelqu'un va en Estonie,
Quelqu'un va à Jeju.
Ah...
En le voyant aujourd'hui,
tu pourrais totalement
Organisez une fête sur votre toit.
De quoi parles-tu?
J'ai l'impression d'être la personne la plus seule
au monde.
Quand je suis seul, je me sens seul parce que je suis seul.
Quand je suis avec quelqu'un, je me sens seule
car j'ai peur de finir seule.
Pauvres ou riches,
C'est solitaire dans les deux cas.
Quoi de plus égalitaire que la solitude ?
Non.
C'est injuste.
Je suis plus seul
que n'importe qui d'autre, même un tout petit peu.
Personne ne me comprend.
Je pars tôt.
Où vas-tu?
— Pardon ?
— Ce n’est que son premier jour.
Bien sûr, elle a un rendez-vous.
— Chut, c'est un secret.
— Ah oui, c'est vrai. Un secret.
Bonne chance.
- Tu n'as même pas pu le garder une journée ?
- Tu peux le faire.
Ne commencez pas discrètement pour ensuite laisser l'idée s'essouffler.
Cette fois, même par honte,
fais-le bien.
— Tante.
— C'est exact.
- Tante.
Tata.
N'oubliez pas d'amener votre petit ami.
Votre relation ne vous appartient plus seulement.
Prends tes responsabilités. D'accord ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ? Aucun appel, rien de tout ça.
— Il fait grand jour. Je peux passer ?
— Papa n’est pas là.
Il est en voyage.
Je sais.
Se déplacer.
Avez-vous mangé?
Est-ce cela que vous appelez faire votre deuil à votre manière ?
— C'est juste…
— Ne le dis pas.
Je sais ce que vous allez dire
a probablement raison.
Merci.
Mangeons, tout simplement.
Vous avez reçu un SMS.
Qu'est-ce que c'est?
De la part de mon voisin.
"Jun Kyung, aujourd'hui c'est notre premier jour."
« Surtout en journée. » C'est tout ce que je vois.
C'est ici.
Félicitations pour cette première journée.
Papa sait vraiment bien faire la soupe.
Elle est riche et consistante.
Il est plutôt de la vieille école.
Il a dû le cuisiner avec beaucoup de soin, sans trucage.
Ouais.
Tu sais,
ce message d'avant...
Ce n'est pas vraiment un gros problème...
— Ne le dis pas.
— Hein ?
Je sais ce que vous allez dire
a probablement raison.
Mangeons, tout simplement.
Euh, merci.
Pff, quel mauvais timing !
C'est embarrassant.
Oui, Do Hyun.
C'est bien.
Quel genre de travail faites-vous ici ?
Ah, ici ?
Tu es
curieux
Sur quoi je travaille ?
Quoi?
C'est...
Ouais.
Cette publicité pour le café.
C'est la suite, qui sort la semaine prochaine.
Je mets ma musique brute
sur une vidéo magnifiquement réalisée.
C'est la première fois
que j'invite quelqu'un dans mon studio.
Au fur et à mesure que vous me connaîtrez mieux,
Vous ne serez pas déçu, n'est-ce pas ?
Pour l'instant, pas encore.
Que pensez-vous de ces deux-là ?
Ils ont l'air seuls.
Bien...
Je peux transformer ces deux-là
en un couple triste
qui pressentent une rupture imminente,
ou en couple
Je débute tout juste,
pleine de papillons.
Comment?
J'ai ce genre de pouvoir.
Sérieusement?
Ça change vraiment l'ambiance.
Donc ces deux-là,
Que va-t-il leur arriver maintenant ?
Mais,
Nous étions d'accord.
Il faut y aller doucement, n'est-ce pas ?
Droite.
Avez-vous bien dormi?
Oui.
Tu vas encore te cloîtrer chez toi aujourd'hui ?
Avec un temps aussi agréable ?
- Pas question !
- J'adore !
Plus pour longtemps. Tenez bon.
Êtes-vous d'accord?
Ça va ?
Allez-y.
Pourquoi?
— Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
— Mon pantalon s'est déchiré.
Oh...
Donne-moi ça. Je m'en occupe.
Oh non.
Merci.
Devinez cette veste fonctionnelle
Il a vraiment rempli sa fonction.
C'était chaud.
Merci à vous, vraiment.
- Ne restez pas assis là ! Ça pique !
- Ça pique !
C'est tout simplement cruel.
Plus j'y pense, plus je me dis que ce propriétaire…
Comment peuvent-ils simplement changer la date de départ
quand ça leur chante ?
Si telle est la situation, que puis-je faire ?
Je devrais être compréhensif.
Ils proposaient même
un service d'entreposage pour les meubles et les objets volumineux.
Il ne reste plus grand-chose.
Voilà, c'est tout.
C'est terminé.
Ne vous en préoccupez pas
Je reviendrai plus tard.
Ça ira plus vite si on le fait ensemble.
Un junior arrive bientôt,
donc je finirai le reste avec lui.
Donc,
Pourriez-vous nous apporter quelque chose de frais à boire ?
Que dois-je acheter ?
Peu importe.
- Surveillez la circulation.
- Compris.
Il explique que la date du déménagement a changé subitement,
et qu'il logera donc chez un étudiant plus jeune.
Cela ne serait-il pas gênant ?
Pour qui ?
Lui?
Ou vos sentiments ?
Apprendre qu'il part subitement
me met mal à l'aise.
Quoi, il émigre ?
Vous allez être déployé quelque part ?
Devrais-je lui proposer de rester chez moi ?
Tu as perdu la tête ?
Vous le connaissez depuis seulement quelques jours
et vous parlez déjà de cohabitation ?
Ce n'est pas de la cohabitation.
C'est temporaire, le temps qu'il déménage.
C'est trop.
Vous n'avez même pas encore couché ensemble.
Quoi?
As-tu couché avec lui ?
Quand même,
Avez-vous vraiment besoin
Tout partager dès le début ?
Est-ce ainsi?
Vous n'y alliez pas doucement ?
Ses habitudes aux toilettes, le volume de ses ronflements,
Ton visage nu, tes pets.
Il n'y a nulle part où se cacher.
À ce stade , vous ne devriez montrer
que vos atouts.
Vous jouez avec le feu.
Droite?
On dirait que son cadet est là.
Vous pouvez descendre.
Que se passe-t-il?
Pourquoi?
Cette jeune fille s'est avérée être une femme.
Quoi?
Ses cheveux sont plus longs que les miens.
Et elle a l'air plus mince aussi.
La jeune fille avec qui il squatte est une femme ?
Comme prévu, c'est un esprit libre
en pleine tempête.
Raccrocher.
On dirait que votre cadet est là.
Ouais.
Je suis remonté chercher la dernière boîte.
Vous devez être vraiment tout près.
Mon plus proche subordonné.
Nous avons tout vu,
Le bon et le mauvais.
Do Hyun.
Oui.
Donc...
Bien...
Voici votre café.
Merci.
Attendez.
Tu veux rester chez moi ?
Euh...
Bien...
Donc...
C'est proche pour déménager,
L'endroit est spacieux,
et, euh...
Votre studio est tout près également.
D'accord.
Je vais.
Vraiment?
Il est mon cadet.
Woo Jung Hoon.
Dis bonjour.
Voici Seo Jun Kyung.
Ma copine.
Oh,
ravi de vous rencontrer.
Donc,
tu pensais
Ma subordonnée était une femme ?
Quelle image ai-je ?
Je ne suis pas du genre hollywoodien.
C'est juste...
Non, je veux dire... ses cheveux ont l'air si soyeux,
et ses jambes sont si fines.
Je devrais l'inviter à manger un de ces jours.
Nous devrions manger aussi.
Puisque c'est le jour du déménagement,
Avons-nous un système de numérotation chinois ou quelque chose du genre ?
Oh là là !
Merci.
Pour être jaloux.
Attendez une seconde.
Bonjour?
Ah, je vois.
Les contractions sont-elles rapprochées ?
Alors, nous n'aurons plus besoin d'ocytocine.
J'y vais tout de suite.
Salut, Sol.
Vous avez dit quatre personnes, n'est-ce pas ?
Cinq?
C'est parfait. Vraiment parfait.
J'ai déjà tout réglé,
Alors, présentez-vous simplement.
D'accord.
As-tu réparé ton pantalon ?
Vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ?
Je loge juste à côté.
Un instant.
C'est ici.
Merci beaucoup.
Le vent à Jeju
Ce n'est pas une blague.
Oui, le pantalon est réparé.
Heureusement, quelqu'un dans le hall avait une trousse de couture.
Vous devez être très bricoleur.
Pas vraiment.
Je viens de m'en assurer
Ça a l'air correct, donc ça ne se voit pas.
Qu'est-ce que tu manges ce soir ?
Je vais juste prendre
quelque chose rapidement dans ma chambre.
Ne vous précipitez pas pour manger. Chaque repas compte.
Essayez le restaurant italien dans l'aile Ocean.
C'est plutôt solide.
Envie d'aller dîner ensemble ?
Je suis seul même pendant mon temps libre.
Je suppose que je ne suis tout simplement pas très douée pour ça.
J'ai vu que vous aviez réservé
L'excursion en yacht est prévue pour demain.
Oui.
Je me suis inscrit parce que ma femme aurait adoré.
Mais récemment,
Elle est décédée.
Oh...
J'aurais souhaité que nous puissions nous réunir,
mais il est trop tard maintenant.
Tu es quand même venu.
C'est important.
- Joyeux anniversaire !
- Joyeux anniversaire à ma chère Sol.
Non, s'il vous plaît. Ne faites pas ça.
Un instant.
Que fais-tu?
Veuillez sortir.
C'est bon. Sortons.
Ils ne le permettront pas.
Il est interdit de fumer ici.
Tu dois sortir.
Que se passe-t-il?
Laisse tout sortir.
Merci
Voilà pour aujourd'hui.
Bien...
Vous n'êtes pas venu ici
avec de mauvaises intentions, n'est-ce pas ?
Désolé?
Ce serait très inquiétant.
Je suis une personne de foi.
Alors
Je suppose qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Mais est-ce que quelque chose de semblable s'est déjà produit ici ?
Pardon?
Je parle des gens qui viennent ici pour en finir.
Oui, il y a eu un cas il y a quelque temps.
Sur le Chemin de Saint-Jacques-de-Compostelle.
J'ai vraiment passé une excellente journée.
Pareil ici.
Appelle-moi quand tu auras terminé.
C'est moi.
J'ai terminé.
Ça a pris une éternité.
Ce gamin doit vraiment tout à sa mère.
Le travail a été brutal.
Je suis épuisé et j'ai faim.
Arrivez bientôt.
Je n'ai pas mangé,
J'ai hâte de manger avec vous.
Toujours?
Tu aurais dû y aller en premier.
Ah oui. Il n'y a rien à manger à la maison.
Et ces nouilles
qu'on a ratées tout à l'heure ?
Ça a l'air bien.
Venez vite.
D'accord.
[L'homme d'à côté]
[Do Hyun]
Zut... Je suis irrémédiablement perdu.
Merci.
Vas-y. Je vais bien.
[Veuillez laisser cela fonctionner]
On peut survivre à la solitude.
Mais même alors,
tu as encore besoin de quelqu'un qui te le dira
C'est normal d'être seul.
Honore de Balzac.
Désolé pour ça.
Comment se passe ta soirée ?
Si vous vous sentez seul en ce moment,
Je peux le dire pour vous.
Cela fera 9 000 wons.
Être seul, c'est encore bien.
Tu es de retour ?
Tu as faim, n'est-ce pas ?
J'ai appelé le service de maintenance pour la machine à laver.
Il s'avère qu'il était cassé.
C'était nouveau.
Mon appartement, généralement plongé dans le noir complet,
finalement ressenti
comme si c'était joyeux
Que fais-tu?
— Pour me voir.
— Super ! Bonne idée.
Va te laver.
Comment c'est?
C'est délicieux.
Seulement « délicieux » ?
Rien d'autre avec ?
Comme quoi?
Bien...
Rien qui touche le cœur ?
Vous cherchez à être félicité ?
La plupart des plats, bien sûr,
Mais le curry, c'est différent.
Ce devrait être globalement confortable.
Pourquoi cela ?
Le curry, c'est mon plat réconfortant.
À l'époque où j'étais fauché,
gelé et que je survivais tant bien que mal comme musicien,
Je prendrais un paquet de poudre de curry à 1 000 wons,
Ajoutez simplement des pommes de terre
et des oignons, préparez-en une grande quantité,
et le deuxième jour,
troisième jour,
son goût était plus profond,
et même mieux encore.
Comme si ça se nivelait du jour au lendemain.
J'ai imaginé cette petite fantaisie.
De quel genre ?
Une nuit,
Je rentre à la maison complètement épuisé.
sans raison valable,
et la voilà, tablier sur le dos,
curry en remuant,
cette odeur envahissante
L'appartement entier.
Bien...
C'est un souhait plutôt simple.
Mais il y a un hic.
L'épouse
Elle doit porter le tablier et rien d'autre.
- Pff, espèce de pervers.
- Tu vas vraiment le faire, hein ?
— Moi ?
— Oui.
Tu es fou.
S'il vous plaît, exaucez mon vœu.
C'est ridicule.
Je ne t'ai jamais vu rire aussi facilement.
Tu m'as accompagné pour que je ne reste pas cloîtré.
Dans ma chambre, je fais la dure, hein ?
Mon Dieu, le métier de guide doit être tellement épuisant.
Pas du tout.
Je peux voyager gratuitement, autant que je le souhaite.
Et en plus, ils me paient. Franchement, c'est génial.
Et la promenade en yacht est l'option la plus chère
de toute la formule.
Oh vraiment?
Être dans un endroit aussi agréable
me fait penser à mon mari.
Nous n'avons jamais eu l'occasion de faire un voyage en yacht ensemble.
Vous le pouvez encore.
Il y aura une autre chance.
J'ai perdu le mien aussi. Il y a dix ans.
Ça n'a absolument rien à voir avec
Ce que je mangeais à Séoul.
Essayez aussi le turban coquillage.
Les femmes haenyeo l'ont sorti
de l'eau juste ici.
« Trop salé. »
« Trop épicé. »
Ma femme me reprochait
ça tout le temps.
Et maintenant, celui qui ne mangeait que des aliments sains
n'est plus là.
C'est marrant comme ça marche.
Hé, regarde là-bas.
Vous voyez ce groupe ?
Ouais.
Gardez ça pour vous, d'accord ?
Leur accord est un peu différent.
Différent en quoi ?
C'est le pack « Effacer ».
— L’effacer ?
— Chut.
Ils ont l'air joyeux,
mais ils sont en train de traverser cette épreuve.
Ils ont choisi ceci
juste pour faire abstraction de ça pendant un moment.
Quand ils rentrent chez eux,
La vraie vie attend toujours, exactement la même chose.
Mais pendant leur séjour,
ils souhaitent faire une pause.
Voilà pourquoi
Ils portent tous le même chapeau.
— Exactement.
— Compris.
Regarder.
Regardez ce couple
dans les chemises en jean ?
Juste là ?
- Je prends des photos.
- Oui.
Cinq ans de mariage.
Ils ont tous les deux un emploi à temps plein.
Il a appris
Elle fréquentait un collègue.
Ils se disputent violemment presque tous les jours.
Et rien n'est résolu.
Voir?
Ils sont
actuellement passés en mode « arrêt complet ».
Je vois.
Et à côté d'eux,
ce mari a soutenu quelqu'un,
Il a été anéanti, et maintenant il est au fond du trou.
La maison a disparu elle aussi.
Que peut-il bien faire ?
— C'est tellement bouleversant.
— Sérieusement.
C'est vraiment le cas.
Donc les gens là-bas
Vous avez aussi des histoires comme ça ?
Exactement.
Essayez une fois.
Hein ? Essayer quoi ?
Essayez.
Ah...
allez...
Non...
Je ne peux pas faire ça.
Dis quelque chose.
Tout fonctionne.
Ce type est
fonctionnaire, travail de bureau.
Ouais.
Récemment, il a commencé
penser à prendre sa retraite
Un peu tôt.
Et puis il a tout simplement tout arrêté et démissionné.
Il voulait passer plus de temps avec sa femme.
Mais sa femme
a eu un grave accident
et a perdu un bras.
Oh non.
C'est tellement cruel.
Après l'accident,
Elle a cessé de sourire.
Je pense qu'elle est convaincue
Il n'y a plus d'espoir.
Il a été
abandonner
son temps, son cœur...
tout pour elle.
Mais il est épuisé.
Parfois il pense,
«Quand cela va-t-il finir ?»
Puis il se déteste d'avoir même pensé à cela.
Et la raison pour laquelle il a voyagé seul est...
Bien...
Son bras a l'air en bon état.
Désolé?
Personne ne sait qu'elle porte une prothèse de bras.
Elle a le bras qui la démange.
On dirait qu'elle oublie même que c'est une prothèse.
Avez-vous écrit cela juste pour que je le lise ?
Hein?
Vous arrivez même à entendre ce son ?
Je veux dire...
Nous avons dépassé l'ère de la stupidité.
Si vous aviez utilisé votre téléphone,
ou faire ne serait-ce qu'un tout petit effort,
Vous n'auriez pas
rendu un travail comme celui-ci.
Tu sais...
Alors que tous les autres trouvaient du travail après leurs études de premier cycle,
Tu es arrivé en études supérieures
comme si tu avais une vocation académique prestigieuse.
Honnêtement, je m'en fiche.
Ouais?
Te soucies-tu seulement de ta propre vie
et de la direction que tu prends ?
Si c'était le cas, vous ne feriez pas ça.
Mais vos pauvres parents doivent beaucoup s'en soucier.
Bon sang...
Sans vous rendre compte que vous êtes en train de gâcher votre propre vie.
Pauvre petite.
Ce salaud.
Vous impliquez maintenant mes parents là-dedans ?
Il est tellement génial.
Pourquoi ne pas lui dire en face ?
C'est un manque de respect pur et simple.
Un comportement de professeur abusant de son pouvoir.
Et alors ?
Vous allez le poursuivre en justice ?
Non.
Je vais le réécrire et le soumettre à nouveau.
Bien.
Quand est-ce que je rencontrerai ton petit ami ?
Pourquoi maintenant ?
Vous ne devriez pas officialiser votre relation, tous les deux ?
Officiellement, annonce-le à tout le monde.
Vous vivez pratiquement ensemble maintenant.
Ce n'est pas la vie commune, je te l'ai dit.
Tu ne sors pas ?
Ramasser.
Salut, Do Hyun.
Vous avez terminé, n'est-ce pas ?
Que devrions-nous manger pour le dîner ?
Dîner?
Hyeong Jun dit qu'il prépare du dakbokkeumtang.
Qu'en pensez-vous ?
— Pardon ?
— Non, il est…
Mangeons ensemble !
- Salut.
- Ça a l'air super.
Ça vous convient ?
Ne vous sentez surtout pas obligé(e) de manger avec eux.
Il n'est pas très doué en cuisine.
Lee Yeon, Ian.
Venez manger.
Ça fait une éternité que Jun Kyung n'a pas eu de relation amoureuse.
Parfois, elle me fait penser à notre fille aînée,
Je suis donc particulièrement heureux.
J'ai entendu dire que tu fais de la musique.
Oui.
Quel genre de musique faites-vous ?
Je ne me cantonne pas vraiment à un genre précis.
Alors tu fais la manche, comme dans la rue ?
Bien...
Si je devais le catégoriser,
je dirais que c'est plutôt pour le cinéma et la vidéo.
Ah, pour la vidéo.
Y a-t-il quelque chose que nous pourrions reconnaître ?
Dites-nous ce que vous avez fait.
Quelque chose que vous sauriez ?
Bien...
Il n'est pas nécessaire d'être célèbre.
Donnez-nous n'importe quoi. On fera des recherches.
Alors...
Que pensez-vous de ceci ?
Le savez-vous ?
Je connais celle-ci !
Celui-ci a des animaux, n'est-ce pas ?
Ils viennent de se rencontrer. Comment sont-ils déjà si proches ?
Regarde-toi.
Quoi?
Vous vous connaissez à peine.
Tu l'aimes tant que ça ?
Oui, je l'aime bien.
J'ai peut-être placé trop d'espoir dans mes espoirs.
Il n'est pas à tomber par terre, loin de là.
Et son physique n'est pas exceptionnel.
Alors, de quoi s'agit-il ? Quelle en est la raison ?
Pourquoi notre Jun Kyung, si froide et si mondaine, a-t-elle…
tomber aussi fort ?
Tout simplement.
Juste comme ça ?
Ouais.
Je l'aime bien, tout simplement.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
- Je vais ouvrir la porte.
- Je m'en vais.
Hyung Jun.
Vous vous souvenez de ce que j'ai dit, n'est-ce pas ?
Oui, je me souviens.
Au revoir, Jun Kyung.
Au revoir.
Au revoir, Do Hyun.
Donc?
Je suis contre cette relation.
Pourquoi?
Tu t'entendais bien avec Do Hyun.
Do Hyun est bien trop bien pour elle.
Il est gâché avec Jun Kyung.
Honnêtement, je n'aime pas ça non plus.
Pourquoi cela ?
Parce que maintenant,
chaque fois qu'il se passe quelque chose d'amusant,
Elle le dira d'abord à Do Hyun, pas à moi.
Et quand les choses tourneront mal, elle s'appuiera sur Do Hyun.
Pour être honnête,
J'avais peur.
De quoi ?
Que je ne m'intégrerais pas avec quelqu'un comme lui.
Ou qu'il ne voudrait pas s'intégrer à mon groupe.
N'ai-je pas tellement changé ?
Non.
Tu as toujours été comme ça.
Te voilà redevenue Seo Jun Kyung.
Vraiment?
Que fais-tu?
Tu n'as même pas changé.
C'est l'heure d'aller au lit, et je suis en train de dégriser.
Je crois que je me suis un peu trop emballé aujourd'hui.
Je pense que cette journée restera gravée dans ma mémoire pendant un bon moment.
C'était une si belle journée,
J'ai presque l'impression de ne pas le mériter.
En fait...
Ma mère est décédée il n'y a pas longtemps.
Je suis désolé, je ne savais pas.
Je tiens beaucoup de ma mère.
Mais vers la fin,
nous avons vraiment grandi
se détester mutuellement.
Je n'ai même pas eu l'occasion de le dire
J'étais désolé.
Nous ne nous sommes pas réconciliés.
Ça vient de se terminer.
Même si vous ne l'avez jamais dit,
je porte simplement
ce sentiment,
ta maman
dirait,
"C'est bon."
Quel est le jour dont vous vous souvenez le plus ?
- Quoi ?
- Sauf le jour de notre rencontre.
Bien...
Le jour dont je me souviens le plus...
C'est le jour de la naissance de mon fils.